Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Біз қазір
Көк түннен кейін Жапония филиалындағы жұмыстарын тастап кеткендер үшін
Мен сіздің әңгімеңізді тыңдаймын.
Нагатомо-сан мен Киодо-сан көгілдір түн алдында
Сіз эксзорцист болдыңыз, солай ма?
Иә
-Мистер Мисуми - (Мисуми) бұл... Иә.
Көк түнге дейін мен Сэйджи академиясының шығыс қақпасында күзетші болдым.
Бұрын Сэйжуи Гакуэн университетінде
Ол геномдық препараттарды ашу бойынша жетекші сарапшы болған сияқты.
Уф...
Осындай тамаша мансаптан кейін ол кенеттен 22 жыл күзетші болды.
Монахтардың тағы 16 жылдық өмірі шынымен таңқаларлық.
Мен саған не болғанын естігім келеді.
- (Нагатомо) Мисуми мырза - (Мисуми) Ух...
Кешіріңіз, сіз өзіңізді жақсы сезінбейтін сияқтысыз...
Уф
- (Нагатомо) Киодо, оны маған жіберші - (Киодо) Ха!
Уф!
Балалар, мына балалар
Сіз діни қызметкердің терісін жиі киесіз.
Уф...
Жылағаннан гөрі шындықты айт.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Сөйлессең өлтіресің.
Мен ғана емес, бәрі сондай.
Келіңіздер, Сильвестр, төменде түсірілген.
Дөңгелек ара
Уф... Уау!
Сіз ұзақ өмір сүрдіңіз.
Уау!
Ең болмағанда әлемге жақсылық жаса...
Қарғыс атсын!
Артық емес.
Бұл адам!
Рахмет
Мен тым алыс кеттім
Кешіріңіз.
Жоқ…
Ал... күте тұрыңыз.
Дұрыс айтасыз.
Өлім алдында бәрін мойындағым келеді
Мисуми-сан, жоқ!
Уау, мен...
13-ші бөлімде болды
E… E… Эликсир…
Ууууууууу...
Грим Реапер... уақыт туысы ма?
Аһ!
Мисуми мырза
Тағы да Молинастың келісімшарты
(Ысырма дыбысы)
Рахмет, Мисуми-сан.
Сіздің өліміңіз бекер болмайды.
Қарғыс атқыр...
Он үшінші бөлім жұмбақ.
Эликсир – өлместік эликсирі.
Мен Иллюминатиге қосылдым.
Мен қиындыққа тап болдым. Сіздің күйеуіңіз қазір жуынып жатыр...
Кяа~! Tsk tsk... Мостер!
Белиал! Неге сонша бұзықсың?
Бұл таңертең өлген адамның желкесінде қалқып тұрған мөр.
Тізілімде тіркелмеген
Өлім – сенің бағыныштың, Уақыт патшасы.
Молинастың бейресми келісімшарты Рыцарьлар қауымдастығы туралы заңның бұзылуы болып табылады.
Хахиха
Хё~хе~ Иә, хехе, иә.
Ой!
Он үшінші бөлім қандай?
Сіз эликсирді де зерттедіңіз бе?
Әлде әлі істеп жатырсыз ба?
Мұндай денемен сенің өлмейтін денеге ие болғың келетініне сенімдімін.
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Жоқ…
Айып та ауыр.
А, мұндай реакция?
Тергеу кеңесіне барғаным дұрыс па?
Ах...
Түсіндім, менде дәл қазір тәртіпсіздік бар.
Қалаған қазынаның қайда екенін айтайын.
Кілтті қолыңызға салыңыз
«Барлығын мен үшін» мұрагері…
Мен сізге көрінбеу және қараңғылықты пайдалануды ұсынамын.
Сіз «Кілтті қолыңызда ұстайын» ​​дедіңіз.
Не болып жатыр...
Эксорцизм мектебі Испанияның Гранада қаласында орналасқан.
Альгамбраның дизайны жиі қолданылады.
Сол сарай туралы аңыз бар.
Сарай салған мавр патшасы
Мен шайтанмен мәміле жасап, қолыма түскен сиқырлы күшпен қазынаны жасырдым.
Келісімшарт мерзімі аяқталғанда...
Ах
Сот қақпасына ойылған қол созылады.
Кілтті ұстаңыз
Осы кезде сарай құлады.
Мавриандық қазына пайда болады
...
Кілт қолыңызда
- Уф... - (Кацуро) Ку!
Аллаға иман келтіргендердің рухы Алланың қолымен қорғалады.
Енді азап болмайды
Қарияның қайтыс болғанына бір жыл да болған жоқ...
Айтпақшы, бұл күні де жаңбыр жауды.
Бұл дұрыс.
- (Киодо) Боқ - (Юкио) А?
Қазір айтсам көмектеспейді.
Мисуми мырза дайындалды.
Сонымен қатар, қарсылас - төрт ұлы рыцарьдың найзағайы (Аркнайт).
Жоқ деп айта алмаймын
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Мен әлдеқайда кішкентай әлемде
Маған әжем, анам және Юки Чан да көмектесті.
Live қорғалған
Бұл өте тыныш және бақытты болды.
Егер сіз мектепті қысып, достар таба бастасаңыз
Қуанышты және қайғылы нәрселер
Көңілді де қиын кездер де көп.
Дүние үлкен және көп нәрсе бар.
Барлығынан маған айтуын сұраңыз
Өткен тоғыз ай ақылсыз болды.
Мен бұл дүниеде өмір сүргім келеді
Маған эксорцист сертификаттау емтиханын тапсыруға рұқсат етіңіз.
Көрдім, сен күшейдің.
Түсіндім
Егер сіз бұған дайын болсаңыз, анаңызбен сөйлесуге болады.
Иә?
Сен оны қазір шеше алатыныңа сенімдімін.
Мені тыңдап, сосын сынақтан өткіңіз келсе, онда
Мен сені тоқтатпаймын
Уф...
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Жын шығару мектебі?
Хухахаха! Керемет
Бұл эксорцистерді дайындайтын мектеп-интернаттың алдыңғы тегі болса керек.
«Баспана» ретінде белгілі
Баспана
Широ Фухимото мен қазіргі Қасиетті Рыцарь Артур да осы жерден.
Бірақ ол 16 жыл бұрын бұзылған.
Өйткені ол көк түннің ошағына айналды.
Жоқ…
Бірақ сэр Ферес шынымен таң қалдырады.
Көгілдір түннен кейін баспана
Сонымен, ол басқа кеңістік-уақыттағыдай сақталды ма?
Әй?
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен сол қарияға қатты өкіндім.
Менің де атам бар деп жүрегім ауырады.
Бұл өтірік
Дұрыс жауап Эххехе
Мен адамдарға жанашырлық таныта алмайтын адаммын.
Мен сезімсіз тудым.
Тіпті бұл әлдеқайда жақсы.
Мен бала кезімде жындарды зерттеуге құмар болдым.
Өйткені ол қатыгез болды
Жанындағылар шайтаннан қорқады.
Бірақ мен жындардан гөрі адамдарды жақсы көремін, мен бұл дүниенің бәрін жақсы көремін.
Мен бұл әлемді қорғау үшін қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Сені кім маған шәкірт етті?
Мен сізді парасатты адам деп ойладым.
Себептердің бірі
Егер сіздің тарапыңызда ақылға қонымды пайымдау стандарты болмаса
Себебі менде мазасызданатын кездер болады.
Дегенмен, алға жылжсақ, көп жағдайда кері шегініс болмайды.
Шәкірт болуды тоқтатқың келсе, қазір.
Бұл менің шеберімнің соңғы кеңесі.
Мен тежегіш боламын!
Енді осы уақытқа дейін келген соң, мен сені жалғыз қалдыра алмаймын.
Соңына дейін соңынан еремін.
Фу…
Ой… Бұл сәл ағаттық болды.
Сіз шынымен қорқынышты мазохистсіз, солай емес пе?
Сіз Самурай Дамаши деп атайсыз ба?
Харакири тәрізді?
Сіз қатты күлесіз!
Бірақ рахмет
Ах...
Өте пайдалы
Кеттік
Бұл сиқырлы кемістігі бар, туыстары жоқ балалар тұратын жер.
Жындардың туыстарын қорғау
Бұл жерде таланты барлар жын шығарғыш болып дайындалған.
Бірақ бұл жай ғана формальдылық болды.
Емтихан кестесі…
Бұл жай ғана медициналық мекеме емес пе?
Мұқият қараңыз, мұның бәрі жеткізу үстелі.
Ах...
Бұл қалыпты емес.
Бұл жазба мұрағаты ма?
«Сарысудағы дәрі-дәрмектерді табу тәжірибесін есепке алу кітабы»
Иә?
Не?
Өмірлік белсенділікті жандандыру—
Шамасы, ол есірткіні табу үшін адамға эксперименттер жүргізген сияқты.
Демек, бұл Эликсир экспериментіне әкелуі мүмкін.
Ах...
«Люцифер»?
Бұл өтірік емес пе?
- (Сугуро) Найзағай! -иә?
Не болды? Рюуши
Ұйымдастыру
Қысқасы, Баспананы көк түн қиратты.
Бұл он үшінші бөлім деп аталатын зерттеу мекемесінің жасырын бөлігі болды.
Онда эликсирге заңсыз адам эксперименттері жүргізілді.
Жын патшасының клондары жаппай шығарылды.
Бұл нені білдіреді? Жындардың патшасы...
Лу… Люцифер
...
Ｓｍ
Самаил
С.М. S.M.S.M.…
Az
Рюуши, маған жарық беріңіз
Оларға мұқият қарап тұр.
Бұл эксперименттік нысан болды—
Клондардың тәжірибе жазбалары кітабы.
Ах… Эх…
Күте тұрыңыз!
Амаймон?
Иә? әлбетте?
Дәл солай
Бұл Қасиетті Крест рыцарлары Баал ыдысын жасаған дегенді білдіре ме?
Бұл...
Fe... Бұл тек сэр Ферестің қалауы бойынша ғана жасалды.
Рыцарлар тобының жоғарғы эшелондарының қатысуы мүмкін емес, солай ма?
Ахахха! Олай болса, біз
Бұл оның шынымен зұлым ұйымда жұмыс істегенін білдіреді.
Пухэ~
Бірақ шешім қабылдауға әлі ерте.
Мүмкіндіктер шексіз, бірақ
- Ата - (Кацуро) А?
Жоқ, мәселе одан да көп...
- (Эксперимент тақырыбы) Гуаа! -(Кацуро) Уау...
Кел, Кишин.
Амсир Төмендегілер алынып тасталды!
Гуха! Гохо…
(Су ыдысына соғылған дыбыс)
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Мефисто!
Олар тыныш ұйықтап жатса да
Балалар, сендер шулысыңдар.
Бірақ сен қорқынышты көрінесің. Неге ванна қабылдамайсың?
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Уф...
Пуха!
Нуаааааа!
Қандай еліктеу! Мен әлі де материалдар іздеудің ортасында болдым.
Мен де ваннаны жек көремін!
Пфффффф
Сіз әдеттен тыс сабырлысыз, солай емес пе?
Мен сені жек көрмеймін, сен адам иісінсің.
Уф...
Енді сіз бұл кеңістікке еркін кіріп, шыға аласыз.
Қалағаныңызша зерттеңіз
Сіздің мақсатыңыз қандай?
Оны бізге неге көрсеттің?
Бұл ақталу үшін, себебі сіз табандысыз.
Менің де, Найт тобының да Иллюминатиге еш қатысы жоқ.
Сондай-ақ оның Люцифермен жұмыс істейтініне ешқандай дәлел жоқ.
Бос дүниенің қуат диаграммасы қарапайым.
Адамдарды жау ретінде қарастыратын Люцифер фракциясымен.
Адамдармен ынтымақтасатын рыцарь топтары ұзақ уақыт бойы қақтығысты.
Әрине, мен рыцарьлар тобына кіремін.
Маған осындай нәрсені көрсетсең, мен саған сене алмаймын.
Ендеше, өткенге тоқталайық.
Ежелгі уақытта біз Баал ұғымды болдық.
Алайда адамзат өркениетінің дамуымен бірге ол ерекше пішінге ие бола бастады.
Ақырында инкарнация пайда болды
Сізде физикалық дене болуы табиғи нәрсе.
Сіз білмейсіз.
Денені алу таң қалдыратын ынталандыру емес.
Эгоңды оятып, бес сезімге мас бол
Бір рет бастан өткерсең, онсыз өмір сүре алмайсың.
Бірақ дене мәңгілік емес
Сиқырдың арқасында жасушалардың жаңару жылдамдығы адамдарға қарағанда жылдамырақ.
Патша неғұрлым жоғары болса, оның денесі соғұрлым тез нашарлайды.
Алайда біз өле алмаймыз.
Тән жойылса да, ұғым мәңгі қалады.
Бұл тым қатыгездік болды
Атап айтқанда, Люцифердің денесі Баал арасында ең жылдам нашарлайды.
10 жылдан аз уақытқа созылады
Бұл күйзелістің шығу жолы адамдарға бағытталған.
Ол адамдарға шабуыл жасау үшін өзінің кіші інісі мен әпкесі патшаларды жинай бастады.
Соғыс, су тасқыны және жұқпалы аурулар дәуірі ұзақ уақытқа созылды.
Патшалар, соның ішінде мен де осылай жалғаса берсе, адамдар жойылады деп ойлады.
Адамдарға жындармен күресу үшін даналық берді
Бұл тұрақты крест рыцарлары тобының басы болды.
Ал небәрі жүз жыл бұрын?
Ақыры Люцифердің ағасы ашуланып қалды.
Біз өз шегімізге жеттік. Барлығын жоққа шығаратын кез келді.
Тынышталыңыз, ағайын.
Менің ойымша, сіз түсінбейсіз.
Уақыттың құдіретімен, Менен асып кетесің.
Менің денем ауырады.
Бұл дүние неге соншалықты қатыгез және әділетсіз?
Теңдік көбірек болуы керек
Цк... Айтайын дегенім, не істейсің?
Өз-өзіне қол жұмсау
Менің бар күшімді босатып, бұл планетаны жойыңыз
Содан кейін барлығы бірдей ұғымға оралады.
Біз теңдік пен қайғы-қасіретсіз әлемге ораламыз.
Люцифер!
Мен сені аяймын.
Дүниеге көзқарасыңызды басқаларға мәжбүрлемеңіз
- Күте тұрыңыз - А...
Аға, сіз биологиялық клондар туралы білесіз бе?
Иә? Бұл не?
Егер сіздің денеңіз нашарласа да, сіз жаңа иеленген денені оңай ала аласыз ба?
Бұл дүние өмір сүруге тұрарлық емес пе?
Мен басқаратын Жапония филиалында өте құпия зерттеу мекемесін құрамын.
Ағаңның азабын тартып алайық.
Осылайша баспана жасырынуға айналады.
Он үш бөлім белгіленді
Клондау бойынша зерттеулер басталып, әлемнің жетекші зерттеушілерін біріктірді.
Дегенмен, оны құрастырғаннан кейін мен мұны түсіндім
Клондар нақты көшірмелер емес.
Ең бастысы, ішкі жан дүниесі бөлек.
Денең қаншалықты жақсы болса да,
Барлық нәрсенің иеленуі мүмкін емес.
Люциферді тыныштандыру үшін жаңа әдістер қажет болды.
Зерттеу эликсирі
Басқаша айтқанда, біз өлмейтін, жетілдірілген адамды жасауға тырысамыз.
Эликсир эксперименті қатыгездіктің соңғы деңгейіне жетті.
Керемет түрде Амаймонның иеленген денесі дүниеге келді.
Маңызды нәрсе, Люцифердің иеленген денесі әлі қалыптаспаған.
Бір күні сол кездегі ең күшті адам дүниеге келеді.
Бірақ оның ішінде Люцифер емес еді.
«Ол» бізді жаратқан тозақ деп айтуға болады.
Уақыт өте оның үлкен ұғым екені белгілі болды
Бәріне кеш болды.
Жын Құдай...
Иә
Басқаша айтқанда, ағайынды Окумуралардың әкесі
Сенің бұл әлемде пайда болған сәт
«Онда» өзімшілдіктің пайда болуына байланысты.
Көк түн болды
Зерттеу нысаны құлады
Қатысқандардың көпшілігі сол күні қайтыс болды.
Мен түсінуге тырыстым.
Бірақ тағы да айтамын, бұл жай ғана тағдыр.
Бұл екі адам қанша үлкен құйынға түседі?
Түстен ояндық
Барлық зерттеулер қараңғы жерде сақталуы керек еді.
Бірақ ағам көнбеді.
Ол жасырын түрде эликсир зерттеуін жүргізді және зерттеуді жалғастырды.
Дегенмен, оны ағаның өзі көтергенін елестету қиын.
Рыцарь тобының ішінде қызметтес болған сатқын болуы керек.
Мен солай деп ойлаймын.
Бірақ бұл дегеніміз
Сіз бе?
Қымбаттым, сен мені қашан «сіз» деп атай бастадыңыз?
Ал, сұрақты өзгертейік.
Аркалар мен паладиндер... 13-бөлімге қатысты жоғарғы басшылық
Қанша адам біледі?
Періште көк түнде есін жоғалтты.
-Амнезия... -Иә.
Сенімді болу үшін мен Молинас келісімшартына қол қойдым.
Көгілдір түнге дейін болған оқиғаны есіңе түсірмеген шығарсың.
Arknight-қа қатысы бар жалғыз адам - ​​доктор Драку Драгулеску.
Менің ойымша, ол Николае Эминеску бүркеншік атымен қайтыс болды.
Сол кезде ол эликсирді зерттеудің орталық тұлғасы болды.
Бірақ, әрине, оның Молинаспен келісімшарты да бар.
Хмм…
Шартты жарамсыз деп тану мүмкіндігі жоқ.
Келісімшарт жасау кезінде Иллюминатимен ынтымақтастық
Бұл өте қиын болар еді.
Уақыт аяқталды
Алынған ақпараттан қорытынды жасау
Сатқын, Детектив-кунды әшкерелеп, тамаша жұмыс істедіңіз.
Айтудың қажеті жоқ
Тоқта, бұл қай жер...
Найзағай!
Неліктен мұнда?
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory